Tüm umutlarımızı, hayallerimizi topluyoruz...
...ve kalbimizin dilediğince yola çıkıyoruz... One Piece!
Pusula gibi şeyler bizi sadece yavaşlatır.
Translation & initial timing
Vanillapunk
Yine de yola çıkmanın heyecanıyla dümeni alıyorum.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Quality-checking
Galaxy 9000
Feeso
Bu tozlu hazine haritasındakini kanıtlayabilirsek,...
...artık efsane olmaktan çıkacak!
Soundtracking
Halee
Hayatında fırtınalar olursa,...
Video editing
Sewil
Raw provider
SOFCJ-Raws
...başkalarıyla olan bağlarına güvenebilirsin.
Böyle düşünmek yanlış değil!
Tüm umutlarımızı, hayallerimizi topluyoruz...
...ve kalbimizin dilediğince yola çıkıyoruz!
Cebimde bir metelik var, bu yüzden mi...
...arkadaşım olmak istiyorsun?
Biz, biz dalgalar üstündeyiz!
Hepimiz!
Geceye tam istimle saldıralım!
Zaten hazinenin bir önemi yok!
Cebimde bir hayal var, bu yüzden mi...
...arkadaşım olmak istiyorsun?
Biz, biz dalgalar üstündeyiz!
Hepimiz!
Tüm umutlarımızı, hayallerimizi topluyoruz...
...ve kalbimizin dilediğince yola çıkıyoruz!
Cebimde bir metelik var, bu yüzden mi...
...arkadaşım olmak istiyorsun?
Biz, biz dalgalar üstündeyiz!
Hepimiz!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Sabah Geliyor!
Hasır Şapkalar'ın Nihai Saldırısı!
Müthişti, Hasır Şapka!
Oz'u yendin!
Hey, Luffy! Kendine gel!
Luffy!
Sanırım onu biraz fazla zorladık. İyi mi?!
Kahramanımız bile yenilmez değil.
Yüz kişinin enerjisini bedenine aldı!
Neyse, çalınan gölgeleri geri almalıyız!
Evet!
Acele edelim!
Doğu tarafı da pek umut verici değil!
Neredeyse sabah oldu!
Peki gölgeleri nasıl geri alacağız?
Tayfamızdan dördü gölgelerini yitirdi!
Şey, sorun da bu zaten.
Hasır Şapkalı Luffy, bunu başından yapacaktı.
Artık olmaz. Bu durumda hareket edebileceğinden bile şüpheliyim.
Gölgelerin hepsi, Gölge Lordu Moria
tarafından alındı ve zombilere yerleştirildi.
Efendilerine dönmelerini emretmesi için onu zorlamalıyız.
Az konuşma, çok iş!
Evet!
Moria'ya bunu söyletmek için güç kullanmalıyız!
Gölgeleri geri almazsak, onu yenmenin bir anlamı kalmaz!
Oz ayağa kalktı!
Bunca şeyden sonra nasıl hareket edebilir?!
Durum kötü.
Her şey umutsuz!
Hasır Şapkalar'ın sayısı azaldı.
Kozumuz olan gölgeleri çoktan kullandık!
Bu herifi yenmek için tek bir şeyimiz bile kalmadı!
Biraz bile acıtmadı!
Kahretsin!
Gerçekten bir zombiyi yenmek mümkün değil!
Seçeneklerimiz tükeniyor.
Yenildik!
Karanlıkta yaşamaktan kaçamayız!
Geri çekilmeliyiz.
Burada kalırsak, öleceğiz!
Hemen ormana dönelim!
Güneş ışığının olmadığı karanlık ormana. Yine geri dönmek zorundayız.
Sen!
Luffy'yi bilmem ama Oz'un büyük darbe aldığı kesin.
He, dur bakalım!
Bedenini zorlarsan, öleceksin!
Tüm o devasa darbeleri aldıktan
sonra hala ayakta durabiliyor mu?
Bu da mı zombi?!
Hey! Hasır Şapka tayfasının bedenleri nereye gitti?!
B-Bilmem!
Baygın insanlar nasıl kendi başına hareket edebilir?!
Ha? Peki buradaki ikisi?
Haklısın!
Uzun burunlu adam ve kadın yok olmuş!
Kaçmış olamazlar, değil mi?!
Hepsi birden ne zaman...
Bir vuruş daha yapmak isterdim.
Hasır Şapka!
Hey, hey! Sen de mi, Hasır Şapka?!
Ama kıpırdayamıyorum, lanet olsun.
Bedenim bundan fazlasıyla yoruldu.
Robin!
Evet, burada.
Kaçmamışlar!
Oraya çıkmak istiyorum!
Anlaşıldı.
Biraz basamak sağlayacağım.
Benim de hala yardım etme arzum var.
Canlı bir iskelet var!
Bu da ne?!
Tamam, Brook! Bir iyilik isteyeceğim!
Biliyordum!
Herkes çoktan oyuna dönmüş!
Niye deminki kız orada?!
Yoksa bunlar,...
...bir kez olsun kaçmayı düşünmemişler mi?
Oz ayağa kalktığı anda,...
...tekrardan dövüşe hazırlanıyorlar!
Bekleyin bakalım.
Chopper, çabuk ol!
Güneş doğuyor!
Tamam!
Bunu hala kullanabilir miyiz, Franky?!
Olur! Yardım et!
B-B-Buna inanamıyorum!
Bir kez olsun pes etmeyi düşünmemişler!
Hey! Bize engel oluyorsunuz!
Çekilin!
O zaman size bırakıyoruz!
Pierna Fleur...
Bacak Çiçeği!
İşte gidiyoruz-hohoho!
Lütfen!
Durun!
Nereye gidiyorsunuz?!
Bu da ne?
Duman? Bulut?
Hava durumu, yağmurlu!
Soğuk Topu!
Yağmur Tempo!
Yağmur yağıyor! Nasıl?!
O kız büyücü falan mı?!
Tamam!
"Acil Durum Hortumu" yapımı tamamlandı!
Kahretsin.
Rüzgar Vuruşu!
Ne?!
Elinden geleni yap!
Yapıyorum!
Başlayalım!
Aşırı Büyük, Ultra,
Sıfırın Altında Dondurucu Rüzgar Topu!
Ateş!
Dondum!
Kıpırdayamıyorum!
Müthiş!
Onu yağmur suyuyla dondurdular!
Şimdi sıra bende!
Hadi!
Zincir?!
Başardın!
Gemi zinciri?!
Müthişti, Sanji!
Sağol!
At beni!
Bundan gerçekten emin misin?
Sorun yok! Ben lastik insanım!
Dikkatli ol o zaman!
Üçüncü Düzen!
Kemik Balon!
Zoro!
Oz'un midesini ger!
Bana bırak!
Üç Kılıç Stili...
...Gizli Teknik!
Üç Bin Dünya!
Şimdi yapacağım.
İyi iş, Sanji!
Oz'un sırtı şu anda gerildi!
Ne yapıyorlar?!
İnsan omurgası, vücuda gelen büyük şokları
emmek üzere "S" şeklinde dizayn edilmiştir.
Ama omurga düzleştiğinde, hiçbir şeyi ememeyecek ve bunun yerine darbenin tüm yüküne katlanacak!
Hadi, Luffy!
İyi şanslar!
Bu "Özel Bazuka" yı al!
Zahmet etme! Kendi bazukamla seni geri göndereceğim!
Gomu Gomu no...
Ha? Kıpırdamıyor!
Sağ kolumu kıpırdatamıyorum!
Uzayamıyorum da!
Zararı hissedememek, zombinin zayıflığıdır.
Bu senin gölgen.
Bitir işini, Luffy!
Gomu Gomu no....
Hadi!
Hakla onu, Hasır Şapka!
Bu nasıl?!
...Dev...
...Bazuka!
BAŞARDI!
Ne derseniz deyin ama bunun ardından
bir zombi bile ayağa kalkamaz!
Oz gerçekten yenildi!
Tamamiyle.
Thriller Bark'a ne olacak?
Başardılar.
Gerçekten müthişler.
Gerçekten müthiş insanlara tosladık.
Efendi'ye ne oldu?!
Kazandılar!
Bu kez gerçekten başardılar!
Kazandık!
Sağolun!
Siz en iyisisiniz!
Gerçekten parlayan umut yıldızımızdınız!
Bu adam gerçekten kurtarıcımız!
Hasır Şapka...
Ufacık!
Sen kimsin?!
Niye küçüldü?!
Acımıyor. Ama hareket edemiyorum!
Kemikleri parçalanmış olmasına rağmen hala kendinde.
Bu yeteneğin hayata ne kadar hakaret ettiğine inanmak zor!
Sabah güneşi!
Bedenime ürpertiler gönderen bu his de ne?
Hey, Luffy!
Hemen gölgeleri geri al!
Tezahürat yapacak zaman değil!
Hepiniz yok olacaksınız!
Gölgelerimiz!
Evet, acele etmeliyiz!
Evet, gidip Moria'yı uyandıralım
ve gölgelerimizi geri alalım!
Neredeyse sabah oldu!
Beni uyandırmanıza gerek yok.
Moria!
Efendi!
Hele şükür güvende!
Moria-sama'nın yenilmesi mümkün değil!
U-Uyandıysan, sorun yok demektir.
H-Hasır Şapkalar'dan bir dayak daha yemek istemiyorsan, hemen gölgelerimizi geri ver!
Evet! Geri ver onları, pislik!
Bu, çocuk parkı itişmesi değil!
Gerçek korsan ölümden korkmaz!
Siz orman ezikleriyle işbirliği yapmışlar.
Hasır Şapka'nın o tuhaf gücü nasıl elde ettiğini şimdi anlıyorum!
Kendi Gölge Yetenekleri'mi bana karşı
kullanmanız, umutsuzluğunuzu gösteriyor!
Kapa çeneni!
Gölgelerimizi geri ver!
Hasır Şapka, her yeri mahvetme cüreti gösterdin.
Çünkü önce siz yolculuğumuza engel oldunuz!
Şimdi güneş doğmadan gölgeleri geri ver!
Size dokunmasaydım bile, şu anki halinizle
sizi bekleyen tek şey ölüm olurdu!
Yeni Dünya için hazır bile değilsiniz!
Kendine iyi adamlar toplamışsın gibi görünse de,...
...hepsi kaybedilecek.
Niye biliyor musun?!
Hey, Hasır Şapka!
Konuşarak kaybedecek vaktimiz yok!
Gökyüzüne bak!
Şimdiden parlamaya başlamış!
Hemen gölgelerimizi geri al!
Hiç vakit yok!
Deneyimden bahsediyorum!
Tüm dünyada meşhur olmalarına
rağmen niye adamlarımı yitirdim?!
Canlı oldukları için arkadaşlarımı yitirdim!
Başından beri ölü zombiler olsalardı,
kaybedecek bir şeyim olmazdı!
Zombiler ölümsüzdür!
Düşseler de yerlerine yenisi
konulabilecek ölümsüz savaşçılar!
Ölüler ordumla, bir kez daha
Korsanlar Kralı olmayı hedefliyorum!
Kölelerim olarak hizmet edeceğiniz
için minnettar olmalısınız!
Kendini bağlıyor!
Şimdi, Thriller Bark'ın tüm gölgeleri!
Gücüm olun!
Asgard: Norse Mitolojisi'nde Tanrılar ülkesi
Gölge *Asgard'ı!
Kardeş!
Gölgesi çıktı!
Gölgeler?!
Yoksa...
...adadaki tüm gölgeleri toplayıp
kendi bedenine mi yerleştiriyor?!
Hasır Şapka!
100 kadar gölge emmiştin, değil mi?!
O zaman ben de...
200!
300!
600!
700!
1000 gölge!
Bitti.
O da ne öyle?
Normale döndüm.
Neredeyse sabah oldu!
Vücuduna gölge yerleştirilen Hasır Şapka'nın
ve Oz'un birleşiminden daha güçlü!
Yani yanımızda Yetenek Kullanıcıları
olmasına rağmen onu yenemiyor muyuz?!
Her şey bitti!
O da ne öyle?!
Moria falan değil!
Hasır Şapka'nın gölgesi de orada.
Evet.
Muhtemelen bizim gölgelerimiz de.
Hey, hey, hey, hey!
Adayı parçaladı!
Artık burada kalamayız!
Kaçın!
Moria'dan uzaklaşın!
Bu kez gerçekten bitti!
Bedenim!
Bedenim yok olacak!
Ah, kurtarın beni!
Aptal! Hemen gölgeye git!
Sabah geliyor!
Gölgesi alınanlar artık dövüşemez!
Kaptan Lola!
Ne yapıyorsunuz?!
Acele edin!
İsterseniz kaçabilirsiniz.
Ne diyorsun?!
Sen de aynı durumdasın, kaptan!
Sorumluluğu almalıyım.
Kararlılığım için.
Onlara bakın.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Onlar...
...hiç korkmuyorlar.
Bazılarının gölgesi alınmış olmasına rağmen.
Yani hala ona karşı mı duruyorlar?!
Ama güneş onlara denk gelirse her şey biter.
Şu anda Moria'nın gücü, Oz'unkinden çok fazla!
Dövüşü bıraktıkları ana dek,...
...buradan kıpırdamayacağım.
Umudumu onlara bağladığım anda böyle
bir şey olacağının gayet farkındaydım.
Kararımdan pişman değilim!
Ama işler böyleyken...
Siz gidin!
Kaptanınız olarak bu işin sonunu görmek, benim görevim!
Hayatlarınıza değer vermelisiniz.
Kaptan Lola!
Eyvah! Işık ona vurdu!
Hemen gölgeye gel!
Sorun yok!
İnançlı olmak dedikleri bu!
Kaptan Lola!
Olamaz!
Ölmeye mi çalışıyorsun?!
Kaderime çoktan karar verdim!
Nasıl düşeceğim önemli değil!
Bir daha ışığı asla terketmeyeceğim!
Kaptan!
Demek sonunda patrona ulaştık.
Hem de büyük bir patron.
Gururunu görmezden gelip, öfkesi
doğrultusunda davranmaya karar verdi.
Hey, çocuklar. Vakit kalmadı.
Biraz dikkatsizlik edeceğim.
Tamam! Bana bırak!
Yen onu!
Hey, çocuklar, aklınız başınızda mı?!
Kazanabilmeniz mümkün değil!
O canavar 1000'den fazla kişinin gücüne sahip!
Evet! Harekete geçmeden önce düşünün!
Senin gölgen de orada.
O canavarı güçlendirdiğini biliyor musun?!
Hiç vaktimiz kalmadı!
Yardım etmiyorsanız çenenizi kapatın!
Zaten Moria'ya karşı bu dövüşü kazandık.
Şimdi sadece zamana karşı dövüşmek kaldı.
Moria, gücüyle sadece vakit kazanmaya çalışıyor.
İkinci Düzen!
Yok mu edileceğiz?
Yoksa önce Moria mı düşecek?
Gomu Gomu no...
...Jet Roket!
Bakın!
Gölgeler çıkıyor!
...Jet Bazuka!
Bir sürü gölge serbest kaldı!
Niye kontrol ettiği gölgeler kaçıyor?!
Moria bilincini yitirdikçe, gölgeler kontrolü ele geçiriyor!
Çünkü 1000 gölge, Moria'nın bile
kontrol edemeyeceği kadar fazla!
Gomu Gomu no...
Briket Yarasa!
Kara Kutu!
Beni tuzağa düşürdü!
Seni ezeceğim!
Tam isabet!
Tüm adayı ikiye bölen yumruktan!
Hasır Şapka!
Kes şunu!
Bu vaftiz!
Bu koca dünyada siz amatörler, önemli
biri gibi davranırsanız, olacağı budur!
Bir Shichibukai'ye karşı çıkmak istediğinde böyle olur işte!
İnsanlar sınırlarını bilmeli!
Yoksa boş yere ölürler!
Luffy-san!
Luffy!
Ayağa kalktı!
Amatör olsak da,...
...boş yere ölsek de,...
...hiç kimse...
...beni...
...deviremeyecek!
Kimse seni deviremeyecek mi?
Bu kadar temelsiz bir iddiayı neye dayandırıyorsun?
Sadece kendini daha deneyimsiz gösteriyorsun!
Çünkü ben lastiğim!
Sadece izle. Sana hepsini kusturacağım!
Bu adamın nesi var?!
Ölümsüz mü?!
Müthiş!
Sabah güneşi!
Kahretsin!
Aptallar! Gölgeye girin!
Yanacaksınız!
Kurtarın!
İmkansız! Yok olacağız!
Hemen gölgeye girin!
Burası fazla dayanmayacak!
Kemik Balon!
Hey! İkisini aynı anda mı kullanacak?!
Mümkün değil!
Son dövüşte sana ne olduğunu hatırlamıyor musun?!
Dikkatsizlik etme, Luffy!
Bedenin parçalanacak!
Gomu Gomu no...
...Dev...
...Jet Mermi!
Ne güç ama!
Gölgeler çıkıyor!
Kaçamazsınız! Gücümün kaynağı!
Gölgeler!
Ben sizin efendinizim!
Pislik!
Gölgelerimizi bizden uzak tutmaya mı çalışıyor?!
Gölgem!
Bana geri dön!
Kaptan Lola!
Beni duyabiliyor musun, gölgem?!
Doğumumuzdan beri birlikte çok badireler atlatmadık mı?!
Sen ve ben birlikte doğduk!
Bana geri dön!
Zombini arayarak 3 yıl harcadım!
Şimdiyse buradasın, değil mi?!
Duyabiliyorsan, buraya geri dön!
Bana geri dön!
Kaptan Lola!
Gölgeye gir!
Bedenin yok olacak!
Ama! Hiçbir şey hissetmiyor musunuz?!
Tam oradalar!
Doğru.
Gölgelerimizin hepsi Moria'nın bedeninde toplanmış.
Bir daha asla böyle bir şansımız olmayacak!
Ama rakip bir Shichibukai.
Evet, geri gelin!
Geri gelin, gölgelerimiz!
Geri gelin!
Benim de gölgeme söyleyecek bir şeyim var.
Gerçekten Korsanlar Kralı olmak istiyorsan,...
...bana...
...geri dönmelisin!
Hasır Şapka! Seni...
...pislik!
O zaman gidip kendin gör!
Yeni Dünya'da. Orada nasıl gerçek bir kâbus olduğunu.
Yeni Dünya'da!
Gölgeler geri dönüyor!
H-Hey, çocuklar!
Hey!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Gölge, acele et ve...
Ne?! Bu da-